उपशीर्षक dramacool.asia अनुवादक [Admin.@YNG] द्वारा प्रदान किया गया
[किंवदंती की यात्रा]
[एपिसोड 8]
[कुनफैंग हाउस]
मिस होंगशीउ.
कोई हमें परेशानी दे रहा है.
मुझे आश्चर्य है कि क्या हम ऐसा कर सकते हैं?
कुछ देर के लिए यहाँ छुप जाओ।
तीसरे युवा मास्टर, आप क्या कह रहे हैं?
हर कोई जानता है कि जिओ निवास
घेराबंदी में है.
मैंने आपके परिवार को सुना
देश और उसके लोगों के लिए कुछ महत्वपूर्ण कार्य कर रहा है ।
एक मात्र वेश्या के रूप में,
मैं जो थोड़ी-बहुत मदद कर सकता हूँ, वह करने में मुझे खुशी होगी।
धन्यवाद।
मुझे धन्यवाद कहने की कोई ज़रूरत नहीं है।
अलावा,
क्या आप यहाँ नियमित रूप से नहीं आते?
यह उचित है कि मैं आपकी मदद करूँ।
मैं नहीं हूँ।
श्रीमान, कृपया ग़लतफ़हमी न पालें।
तीसरे युवा मास्टर यहाँ आया करते थे
इन लड़कियों की मदद करने के लिए।
जब गुंडों ने उन्हें धमकाया,
केवल उसने ही हमारे साथ इंसानों जैसा व्यवहार किया
और हमारे लिए खड़े हुए.
हम सभी उनकी दयालुता के लिए आभारी हैं।
यह करने लायक सही काम है।
वैसे,
यह स्थान बहुत विशिष्ट है
और बहुत सुरक्षित नहीं है.
मैं तुम्हें बाद में किसी अन्य स्थान पर ले चलूँगा।
अब हम शहर कैसे छोड़ सकते हैं?
शहर छोड़ो?
उन लोगों ने शहर से बाहर जाने वाली सभी सड़कें बंद कर दी हैं।
हमें कोई रास्ता निकालना होगा।
ओह ठीक है, आज शहर के बाहर एक पार्टी है ।
उन्होंने
मनोरंजन के लिए कुछ लड़कियों से अनुरोध किया।
जब तक...
जब तक कि क्या?
जब तक कि तुम
यहाँ की लड़कियों का वेश धारण न करो।
बिलकुल नहीं।
कदापि नहीं।
इससे चीजें कठिन हो जाती हैं।
रात में मल लाने वाली गाड़ी के बारे में क्या?
रात की गंदगी की गाड़ी से भयानक बदबू आती है।
वे संभवतः इसकी सावधानीपूर्वक जांच नहीं करेंगे।
यदि आप गाड़ी के साथ जाते हैं,
आप शहर से बाहर निकल सकते हैं।
मैं अभी जाकर इसकी जांच करूंगा।
क्या हो अगर...
क्या आपके पास आमतौर पर कई चतुर विचार नहीं होते?
क्या हम सचमुच
उस बदबूदार गाड़ी में छिपने जा रहे हैं?
समय नहीं है।
मिलन स्थल बदल गया है।
बूढ़ी मैडम वू और अन्य लोगों को
अभी तक पता नहीं है।
मुझे जल्दी से शहर छोड़ना होगा
और ओल्ड मैडम वू को ढूंढो।
मालिक।
मैंने
जिओ निवास से सभी मुख्य सड़कों की खोज की है,
लेकिन बूढ़ी मैडम वू का कोई पता नहीं है।
मुझे नहीं पता कि वह अब कहां है।
अब और खोजने की जरूरत नहीं है.
इस जिओ क्यूशुई के
पास हमेशा असामान्य विचार होते हैं।
यहां तक ​​कि मुझे भी
बूढ़ी मैडम वू के ठिकाने के बारे में धोखा दिया गया था।
तुम उसे भी नहीं पाओगे.
यह मेरी गलती है कि मैं इतना मंदबुद्धि हूं।
हमें आगे क्या करना चाहिए?
तलवार राजा के आदमी
सभी सड़कों पर हैं।
मुझे आश्चर्य हुआ कि वह क्यों
हुआनहुआ संप्रदाय में मुझसे भिड़ंत नहीं हुई।
पता चला कि वह
यहां घात लगाकर हमला कर रहा था।
वह अंततः लाभ प्राप्त करना चाहता है।
लेकिन जिओ क्यूशुई
अभी तक बूढ़ी मैडम वू से नहीं मिली है।
तलवार राजा इतना आश्वस्त क्यों है?
वह अपनी सेना को रोकने में सक्षम है
फिर भी यहां विशेष रूप से जांच चौकियां स्थापित की गईं।
इससे साबित होता है कि जिओ क्यूशुई का अनुमान
सही था।
बूढ़ी मैडम वू के पास कोई और जासूस अवश्य होगा ।
हमारे सभी जासूसों ने दुख की गोलियाँ ले ली हैं
और हमारे रिकार्ड में पंजीकृत हैं।
श्री किउ जिओ निवास में हमारे एकमात्र जासूस हैं ।
वह अनाम व्यक्ति?
अनाम दानव?
इतने वर्षों में,
तलवार राजा के सभी लोगों के बीच,
केवल यह अनाम दानव
अज्ञात बनी हुई है।
तुम गुप्त रूप से मेरा पीछा करो।
जिओ क्यूशुई
हमें स्वयं ओल्ड मैडम वू के पास ले जाएगा।
तब तक,
नामहीन दानव अवश्य प्रकट होगा।
मैं देखना चाहता हूं कि यह व्यक्ति वास्तव में कौन है।
क्या चल रहा है?
तुम्हें खाना पाने में ही इतना समय लग गया।
लोग बाहर हर जगह खोज रहे हैं।
मुझे अतिरिक्त सावधानी बरतनी पड़ी।
इन संप्रदायों को लिखने का क्या मतलब है ?
मेरी मां ने कहा
इन संप्रदायों के ज़ियाओ परिवार के साथ अच्छे संबंध हैं ।
जब हम बूढ़ी मैडम वू को विदा करेंगे,
मैं उनसे मदद मांगूंगा.
युद्ध जगत में धार्मिकता सदैव प्रथम स्थान पर आती है ।
मुझे विश्वास है
वे हमारी मदद करेंगे.
बहुत आशावादी मत बनिए, श्रीमान जिआओ।
पूरे इतिहास में,
लोग केवल दो चीजों का पीछा करते हैं:
शक्ति और लाभ.
जिनके हित एक जैसे हों वे
मित्र बन जाते हैं।
वर्तमान में, पावर गैंग
पर्याप्त लाभ प्रदान कर सकते हैं।
तो हुआनहुआ संप्रदाय के मित्र
पावर गैंग के दोस्त बन गए।
आप कह रहे हैं कि वे चुपचाप खड़े रहेंगे
और कुछ नहीं करेंगे?
हर कोई अपने स्वार्थ के लिए काम करता है।
यह मार्शल दुनिया लाभ के लिए इकट्ठा होती है।
यह हमेशा से ऐसा ही रहा है।
नहीं।
मैं मार्शल दुनिया के बारे में कहानियाँ पढ़ा करता था ।
उनके पास चमकती हुई तलवारें,
बदला और सम्मान था।
लेकिन कहानियाँ तो बस कहानियाँ ही हैं।
अब जब मैं इस दुनिया में हूँ,
यह वही जगह है जहां मैं होना चाहता था।
हमेशा कुछ लोग ऐसे होंगे
जो किसी चीज़ से नहीं डरते।
वे सही बात के लिए खड़े होते हैं
और कमज़ोरों के लिए लड़ो.
लेकिन कितने लोग
ऐसे हैं?
मुझें नहीं पता।
लेकिन मेरे पिता ने मुझसे कहा
एक छोटी सी चिंगारी भी आग भड़का सकती है।
जिनके हृदय नेक हैं
हमेशा एक दूसरे को पा लेंगे.
अत: इसलिए...
शौर्य मार्शल दुनिया की नींव है ।
चलो एक शर्त लगाते हैं
यह देखने के लिए कि क्या यह मार्शल दुनिया
लाभ के लिए इकट्ठा होती है
या शिष्टता.
अच्छा।
मैं आपके साथ शर्त लगाऊंगा.
आप क्या दांव लगा रहे हैं?
विजेता
हारने वाले से एक बहुमूल्य वस्तु ले सकते हैं ।
एक बहुमूल्य वस्तु?
सिर्फ एक सुझाव।
मैं तो बस
कुछ डराने वाली चीज़ इस्तेमाल करने की कोशिश कर रहा हूँ
तुम्हें जगाने के लिए.
यदि आपको यह पसंद नहीं है, तो
हम कुछ और चुन सकते हैं।
कोई बात नहीं।
मैं यह शर्त लूंगा,
लेकिन आप हारने वाले हैं.
ऐसा ही हो।
तीसरे युवा मास्टर!
वहाँ एक समस्या।
झांग सी ने मुझे बताया कि गाड़ी खराब हो गई है।
वह आज रात मल-मूत्र फेंकने के लिए बाहर नहीं जा सकता ।
लेकिन हमें आज रात शहर छोड़ना होगा।
हांगशिउ, इस बारे में आपका क्या कहना है?
जाओ, मेरे लिए एक काला लबादा ढूंढो
और एक गाड़ी ले लो.
आप शहर छोड़ने की क्या योजना बना रहे हैं?
विरोधपूर्ण तरीका इस्तेमाल करना।
चूँकि पावर गैंग हमें ढूंढ रहा है,
तो फिर हम उनके सदस्य होने का दिखावा क्यों नहीं करते?
यह...
चिंता मत करो।
आपकी योजना क्या है?
तांग रोऊ और अन्य लोगों
ने मुझे इसके बारे में लिखने में मदद की
मार्शल दुनिया में कई प्रसिद्ध हस्तियां।
मैंने पाया है कि यह पावर गैंग
न केवल इसके कई सदस्य हैं,
लेकिन इसके जासूस भी हर जगह मौजूद हैं।
वे एकजुट भी नहीं हैं।
इसलिए,
मेरे अनुमान के अनुसार,
बहुत कम लोग जानते हैं
कैसे ली चेनझोउ, झाओ शिरोंग,
और लियू सुइफ़ेंग
वास्तव में ऐसा दिखता है.
क्या?
आप ली चेनझोऊ बनना चाहते हैं?
गलत।
ली चेनझोऊ बहुत ऊंचा और शक्तिशाली है।
वह यहां कैसे आ सकता है?
मैं लियू सुइफेंग बनना चाहता हूं।
उसे दे दो।
अगर मुझे सही से याद है तो,
इस लियू सुईफ़ेंग के पास एक सफेद पंखा भी है।
मुझे यह उधार दे दो।
लेकिन लियू सुइफ़ेंग के अधीनस्थ,
सोंग मिंगझू,
अभी-अभी यहां पहुंचे हैं।
क्या तुम्हें डर नहीं है कि वह तुम्हें देख लेगी?
मैं कह सकता हूं कि आपकी अवलोकन क्षमता
खराब है।
हमारा पीछा कौन कर रहा था?
इस पूरी यात्रा में?
क्या आपने इसके बारे में ध्यानपूर्वक सोचा है?
हमारा शिकार करने वाले लोग
अलग-अलग रंग के कपड़े पहने हुए थे।
तो फिर आप चाहते हैं कि मैं किसका प्रतिरूपण करूं?
झाओ शिरोंग.
बिलकुल नहीं।
आप फिर से मुश्किल हो रहे हैं.
आप झाओ शिरोंग होने का नाटक क्यों नहीं करते?
और मैं लियू सुईफेंग होने का नाटक करता हूं?
आपकी याददाश्त में क्या खराबी है?
आपको पावर गैंग से दुश्मनी है।
तुम्हें अपना चेहरा सार्वजनिक रूप से नहीं दिखाना चाहिए।
बस गाड़ी में ही रहो
और बाहर मत आओ।
चिंता मत करो।
मैं तुम्हें कतई
महिला की तरह कपड़े पहनने के लिए मजबूर नहीं करूंगा।
मैं तुम्हें महिलाओं के कपड़े भी नहीं पहनाऊँगा।
आप इतने वर्षों से मार्शल दुनिया में हैं ।
आपको उनके बारे में कुछ तो पता ही होगा।
बस जब समय आए तो चीजों को गड़बड़ मत करो ।
पंखे का अच्छा उपयोग करें.
[लिंगलियांग टाउन]
[विनाश दानव, सिन्हु हिल]
वहीं रुक जाओ!
क्या तुमने मुझे नहीं सुना?
किसी को भी शहर छोड़ने की अनुमति नहीं है।
तुम कुत्तों के झुंड,
इस गाड़ी को रोकने की तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई?
कौन इतनी निर्भीकता से बोल रहा है?
पांच पंखुड़ियों वाले आर्किड वाला एक सादा पंखा।
क्या यह उप प्रमुख लियू हो सकता है?
क्या गाड़ी में चीफ की पत्नी है?
क्या यह आपका कोई काम है?
ऐसा नहीं है कि मैं आप पर विश्वास नहीं करता।
मुझे बस इस जगह की सुरक्षा करने का आदेश है ।
मैं लापरवाह नहीं हो सकता.
हमारे गिरोह में बहुत कम लोगों ने कभी देखा है
प्रमुख की पत्नी और उप प्रमुख लियू।
क्या आप मुझे
उप-प्रमुख का टोकन दिखा सकते हैं?
आप जीने से थक गए होंगे.
साल पहले,
मैंने एक बार गलती से एक झलक देखी
गिरोह में मैडम की पीठ.
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई
मैडम को नाराज़ करना?
मैं विनम्रतापूर्वक साहस करता हूं।
वह बहता हुआ बादल आस्तीन था?
यह वास्तव में चीफ की पत्नी है।
मेरे रास्ते से हट जाओ।
मैं मरने के लायक।
सब लोग एक तरफ हट जाओ!
झुकना।
धन्यवाद।
यदि आप मिस होंग्शियू से पुनः मिलें,
कृपया यह वस्त्र उसे वापस कर दें।
ठीक है।
हमें सबसे पहले आपको धन्यवाद देना चाहिए, महोदय।
वरना, कौन जानता है
हम कब तक फँसे रहेंगे
लिंगलियांग टाउन में किसके लिए?
महोदय, अब हम विदा लेते हैं।
बिदाई।
श्रीमान जिओ, चलिए हम भी चलें।
मैंने अभी देखा कि आपने इसका उपयोग किया है
झाओ शिरोंग की
फ्लोइंग क्लाउड स्लीव तकनीक।
क्या आप भी जानते हैं कि यह कैसे करना है?
यह लोगों को डराने के लिए कुछ चालें मात्र हैं।
क्या आपने मुझे हमेशा लकी बैग नहीं कहा है?
मुझे कुछ दुर्लभ तरकीबें पता होनी चाहिए, है ना?
देर हो रही है। चलो चलें।
क्या फेंग लैंग को इतना पता है?
कोई बात नहीं।
बूढ़ी मैडम वू से मिलना अधिक जरूरी है।
मुझे आश्चर्य है कि क्या यिरेन गुआंगलिंग तक पहुंच गया है।
एक बार यह मामला सुलझ जाए,
मैं यिरेन से कहूंगा कि वह शिनियान को वापस ले आए।
वह हुआनहुआ संप्रदाय की भी मदद कर सकता है।
तुम बहुत धीमे हो.
मुझे लगा कि तुम पकड़े गए हो।
हमें बाहर निकलने के लिए कई तरकीबें अपनानी पड़ीं ।
कैसा रहा? क्या आपने ओल्ड मैडम वू को देखा?
मैं सारा दिन देखता रहा हूं।
लोग आये और चले गये.
मुझे केवल पावर गैंग के गुर्गे ही मिले।
क्या आपको हमारा संपर्क मिला?
उसने एक पत्र छोड़ा
और बैठक का स्थान बदल दिया।
उन्होंने मुझसे कहा कि मैं बूढ़ी मैडम वू को
बैठक में ले आऊं।
अब हमें कहां जाना चाहिए?
उन्होंने रास्ते में निशान अवश्य छोड़े होंगे।
यदि हमें मार्कर मिल जाए,
हम शायद ओल्ड मैडम वू को ढूंढ पाएं।
चल दर।
डरो मत.
वह बेहोश हो गया
क्योंकि जहर उसके दिल तक पहुंच गया था।
सौभाग्यवश,
अब उसे होश आ गया है।
आपकी मदद के लिए आपको धन्यवाद।
डरो मत.
हम हुआनहुआ संप्रदाय से हैं।
यहाँ वास्तव में क्या हुआ?
वे यहां औषधीय गोलियां बना रहे थे।
उन्होंने हमें उनका परीक्षण करने के लिए मजबूर किया।
अगर हमने मना कर दिया तो वे हमें मार डालेंगे।
अगर हमने उनकी बात मान ली और उनकी गोलियाँ ले लीं,
हममें से अधिकांश
पागल हो गए थे
और जहर से मर गया।
वे किस प्रकार की गोलियाँ थीं?
मैं तो बस इतना जानता हूँ कि उनकी गोलियाँ लेने के बाद,
हमें न तो थकान महसूस हुई और न ही भूख,
लेकिन हम हिंसक हो गये.
यह वास्तव में मार्चिंग पिल है।
वे लोग कौन थे
जिन्होंने आपको ये गोलियाँ बनाने के लिए मजबूर किया?
क्या वे उत्तरी बंजर भूमिवासी हो सकते हैं?
नहीं।
वे मार्शल दुनिया से हैं।
मैंने देखा कि उनके टोकन
पर एक कड़ाही का प्रतीक बना हुआ था।
एक कड़ाही का प्रतीक?
यिरेन,
क्या यह पावर गैंग हो सकता है?
क्या कोई अन्य जीवित बचे हैं?
कुंआ...
चिंता मत करो।
मेरी बहन एक कुशल चिकित्सक है।
वह निश्चित रूप से आप सभी को ठीक कर सकती है।
मिस, कृपया हमें बचाइये।
निश्चिंत रहें।
हमें
थोड़ा आगे चलने के बाद वहां पहुंचना चाहिए।
चल दर।
[हुआनहुआ संप्रदाय गुआंगलिंग विला]
[नांगोंग शियाओयी]
यिरेन, कैयान, ज़ुएयू!
ज़ियाओयी?
ज़ियाओयी, तुम यहाँ क्यों आये हो?
मुझे पता था कि तुम सब गुआंग्लिंग आये हो,
इसलिए मुझे आपसे मिलने आना पड़ा।
हमें अलग हुए तीन साल से अधिक हो गए हैं ।
सभी बड़े-बुजुर्ग और भाई-बहन कैसे हैं?
नांगोंग परिवार में क्या हो रहा है?
वे सब अच्छा कर रहे हैं।
यिरेन, आप अपनी यात्रा से थक गए होंगे ।
यदि हम इस मार्चिंग पिल मामले की तह तक पहुंच सकें ,
यह छोटी सी कठिनाई कुछ भी नहीं है.
हालाँकि, यह मामला वास्तव में काफी पेचीदा है।
चलो अंदर चलें और बात करें।
यिरेन.
मैं सोचता हूं कि हमें इसे छोड़ देना चाहिए।
आज की मार्शल दुनिया में,
कौन है जो पावर गैंग को अपमानित करने का साहस कर सके?
यदि हम इसी राह पर चलते रहेंगे तो
हम अपने ऊपर मुसीबत ले आएंगे।
लेकिन यिरेन यहाँ आया
क्योंकि
सच्चाई को उजागर करना हमारे परिवार की जिम्मेदारी है।
हम मुसीबत से कैसे पीछे हट सकते हैं?
हाँ।
लेकिन अपनी सीमाओं को जानना भी गलत नहीं है।
हमें निश्चित रूप से
मार्शल दुनिया के मामलों को अपने ही मामलों के रूप में देखना चाहिए।
लेकिन हम जिस पावर गैंग की बात कर रहे हैं वह यही है ।
यिरेन,
हम पहले पिता से क्यों नहीं पूछते?
मार्चिंग पिल मामला
बहुत महत्वपूर्ण है।
जल्दबाजी में दुश्मन बनाने से
केवल हुआनहुआ संप्रदाय को ही नुकसान होगा।
फिर तुरंत ही कबूतर के माध्यम से हुआनहुआ संप्रदाय को संदेश भेजें ।
हम पिताजी से परामर्श करने के बाद निर्णय लेंगे ।
ठीक है।
-तीसरे युवा मास्टर.
हर कोई कैसे कर रहा है?
-बड़ा भाई.
आप अंततः यहाँ हैं।
हमने पाया कि लिंगलियांग टाउन पर
पावर गैंग ने कब्ज़ा कर लिया है।
हमें इस जर्जर जगह पर बसना पड़ा।
हमें चिंता थी कि आप हमें नहीं ढूंढ पाएंगे।
बताया तो
क्यूशुई कभी भी मेरे संकेत को नजरअंदाज नहीं करेगा।
आप वह सब क्यों करते हैं जो यह व्यक्ति कहता है?
तुमने अपनी बहन को भी नहीं बताया.
फेंग, मेरा मतलब है...
मुझे आपके मार्शल आर्ट कौशल पर भरोसा है
और बिग ब्रदर की रणनीतियाँ।
क्या सब कुछ ठीक नहीं हुआ?
बहुत हो गया, आप सब लोग।
मुझे टोंगफू इन से एक पत्र मिला।
मुझे तुरन्त बूढ़ी मैडम वू से मिलना है।
चलो अब चलें.
क्यूशुई.
जिएशेंग और मैंने अभी-अभी यह स्थान खोजा है।
विलंब के लिए क्षमा चाहते हैं।
अंकल कांग.
सौभाग्य से, क्यूशुई
लिंगलियांग टाउन से एक संदेश लाया।
अन्यथा, हम इस बैठक के बारे में समाचार से वंचित रह जाते ।
अब ज़ियाओ परिवार कैसा है?
जब कल जनरल वू की सेनाएं आ जाएंगी,
मैं मार्शल दुनिया में सहयोगियों से मदद मांगूंगा
जिओ परिवार को बचाने के लिए।
कृपया निश्चिंत रहें, बूढ़ी मैडम वू।
मैं समय का ध्यान रखूंगा.
ये अच्छा है फिर।
अच्छा।
जिओ निवास से भागे सभी लोग अंततः एकत्र हो गए हैं।
बूढ़ी मैडम वू.
पत्र में कहा गया है कि बैठक स्थल
यहां से ज्यादा दूर नहीं है।
अब तो काफी देर हो चुकी है।
अब हम वहां क्यों नहीं जाते?
चूंकि यह ज्यादा दूर नहीं है
और हर कोई यात्रा से थक चुका है,
बेहतर होगा कि हम पहले थोड़ी देर आराम कर लें।
ठीक है।
क्यूशुई.
कल का मामला सुलझ जाने के बाद,
मैं स्वयं तुम्हें सहायता लेने ले चलूँगा।
धन्यवाद, अंकल कांग.
श्री कांग, तीसरे युवा मास्टर,
दलिया तैयार है।
पहले इसे अंदर के लोगों तक ले जाओ।
यह ब्लेड कैसा है? देखिये।
बूढ़ी मैडम वू, श्री झांग,
कृपया कुछ दलिया खा लो.
मिस्टर झांग, मुझे पूरे रास्ते साथ ले जाने के लिए शुक्रिया । आपने बहुत मेहनत की है।
धन्यवाद, मैडम वू।
इस दलिया में कुछ गड़बड़ है!
श्रीमान झांग!
बूढ़ी मैडम वू.
तुम ठीक हो?
मैं ठीक हूँ।
आप सभी को
मांसपेशियों को आराम देने वाली दवा से जहर दिया गया है।
देखते हैं आप कब तक टिक पाते हैं।
अंकल कांग, आप...
यह शायद ही वह समय है
अभी भी उसे "अंकल" कहने के लिए।
आप बहुत अच्छे अभिनेता हैं.
आप पावर गैंग से हैं.
[चुयु से]
[पावर गैंग का अनाम दानव]
इतने सालों में,
गिरोह की समस्याओं को सुलझाने के लिए,
मुझे अपनी प्रतिष्ठा की रक्षा करनी थी।
मैं हर दिन पतली बर्फ पर चल रहा था।
वरना मैं तुम्हें अपनी चीज़ों का फ़ायदा कैसे उठाने देता?
और यहां तक ​​कि आपको
युवा नेता के रूप में नामित भी किया गया?
जिओ क्यूशुई, मुझे आज तुम्हें मार देना चाहिए
अपने अंदर भरी नफरत को बाहर निकालने के लिए।
क्या तुम सचमुच सोचते हो कि तुम दोनों
क्या वह हम सबको मार सकता है?
किसने कहा कि हम केवल दो ही हैं?
ध्यान रहें!
पहले बूढ़ी मैडम वू को ले जाओ।
मैं उन्हें रोक लूँगा।
ठीक है।
वह क्या है?
घोड़े पर सवार वह राक्षस कौन है?
[यान गुइगुई]
[पावर गैंग का आयरन कैवलरी दानव]
वह यान गुइगुई है, लौह घुड़सवार सेना दानव।
वह एक जानवर के अलावा कुछ नहीं है.
वह कोई मानवता नहीं दिखाता.
बूढ़ी मैडम वू की अच्छी तरह से रक्षा करें।
ज़ुओकिउ, युहान!
बूढ़ी मैडम वू.
यह सोंग मिंगझू है।
उसने बूढ़ी मैडम वू का बंडल चुरा लिया।
मैं उसके पीछे जाऊँगा.
फेंग लैंग!
युवा नायक, उसका पीछा मत करो!
हीरो कमांड टोकन वास्तव में
निर्वाण केस में रखा जाता है।
वह इसे खोलने में सक्षम नहीं होगी.
एक बार खुल जाने पर,
अंदर का सोना पिघलाने वाला पानी
हीरो कमांड टोकन को घोल देगा।
इस यात्रा में बहुत अधिक रक्तपात हुआ है ।
हीरो कमांड टोकन...
इसे घुलने दो।
बूढ़ी मैडम वू,
आपकी सुरक्षा सबसे महत्वपूर्ण है।
बड़े भाई, मैं उनके पीछे जाऊंगा.
ध्यान से।
छोटू?
क्या यान गुइगुई के कवच के अंदर वास्तव में दो लोग हैं ?
मैं 10 साल से पैर रहा हूं।
मेरे भाई को मारने के लिए धन्यवाद!
अब मैं अंततः प्रमुख बन सकता हूँ!
भाइयो, बूढ़ी मैडम वू की अच्छी तरह से रक्षा करो।
क्या तुम दोनों मुझे मार डालोगे?
क्या तुम मुझे नीचे देख रहे हो?
हाँ.
तुम अपने भाई से कहीं अधिक कमजोर लगते हो।
चल दर।
बूढ़ी मैडम वू हमारी प्राथमिकता हैं। चलो चलें।
मालिक।
यह वास्तव में निर्वाण केस है।
जैसा कि मैंने पहले भी देखा था,
यह बिल्कुल वैसा ही है जैसा दिखता है।
इस बॉक्स को जबरदस्ती खोलने पर
हीरो कमांड टोकन को नष्ट कर देगा।
बूढ़ी मैडम वू
एक महान जनरल की माँ हैं।
अगर हम उसे धमकी देते हैं,
वह हमें कभी नहीं बताएगी
कि बक्सा कैसे खोलें।
तो आप योजना बना रहे हैं
क्या आप बूढ़ी मैडम वू को धोखा देकर
उसे स्वयं खोलने के लिए कहेंगे?
मालिक!
मैंने खुद को चोट पहुँचाई है।
इसका तुमसे कोई लेना-देना नहीं है।
चाहे बाद में कुछ भी हो,
तुम्हें स्वयं को नहीं दिखाना चाहिए।
हिलना मत!
बूढ़ी मैडम वू!
ज़ुओकिउ!
बूढ़ी मैडम वू,
मैं और मेरा बेटा
आखिरकार झांग लिन्यी को खोने में कामयाब रहे
और यहाँ आये.
और अब आप मुझे बताइये
कि हीरो कमांड टोकन चला गया है?
क्या मुझे ऐसा करना चाहिए...
किसी अन्य व्यक्ति को मारना
आपको ध्यान से सोचने में मदद करने के लिए?
आप!
कांग चुयु, रुको!
-बड़े भाई!
-फेंग!
कांग चुयु,
तुम सचमुच घृणित हो.
मेरे पिता आपको वर्षों से जानते हैं,
फिर भी उसने तुम्हें गलत समझा।
मुझे बताओ,
पावर गैंग ने आपको क्या ऑफर दिया?
मैं प्रसिद्ध होने से बहुत पहले ही पावर गैंग का दानव बन चुका था ।
मैं बस अपनी पहचान छुपा रहा हूं।
किसी ने मुझे रिश्वत नहीं दी.
तो आप नामहीन दानव हैं!
अनाम फिर भी प्रसिद्ध.
गिरोह को जो भी मेरी जरूरत है,
कि मैं कौन हूं है।
नाम रखने से बहुत डर लगता है,
फिर भी वर्षों तक नायक बनने का नाटक करते रहे।
कितना दयनीय है.
बातएं आप क्या चाहते हैं।
मुझे केवल हीरो कमांड टोकन चाहिए।
कहाँ है?
अब बताओ वह कहाँ है!
चिल्लाना बंद करो.
सोंग मिंगझू ने हीरो कमांड टोकन ले लिया।
उसने
श्रेय स्वयं लेने के लिए आपको छोड़ दिया।
नामहीन दानव, कांग चुयु,
कल तक पूरे जियांगनान में इसकी जानकारी हो जाएगी ।
आवश्यक रूप से नहीं।
यदि तुम सब आज यहीं मर जाओ,
मैं अनाम ही रहूँगा।
कांग चुयु,
क्या आप अभी भी मौत के सामने डटे रहेंगे?
तो फिर मैं पहले तुम्हारे दोस्त को मार डालूँगा.
नहीं!
इंतज़ार!
ये रहा हीरो कमांड टोकन।
किसी को चोट मत पहुँचाना।
आप घायल हो गए हैं?
यह कुछ भी नहीं है.
फेंग लैंग!
पकड़ना!
फेंग!
बड़े भाई!
टांग रोउ!
लाइन में लग जाओ!
-बूढ़ी मैडम वू, मुझे देर हो गई है।
-बूढ़ी मैडम वू।
टैंग रोउ.
टांग रोउ!
जिशेंग!
इन दो खलनायकों को भागने मत दो!
आग!
पिता,
दौड़ना!
जिशेंग!
जाना!
टैंग रोउ.
फेंग.
बड़े भाई।
श्री फेंग.
फेंग लैंग कैसा है?
उसका शीघ्र इलाज किया जाना चाहिए।
टांग रोऊ, टांग रौऊ!
-तांग रोउ!
-तांग रोउ.
टैंग रोउ.
बूढ़ी मैडम वू, कृपया रौ को बचाओ।
बूढ़ी मैडम वू,
तांग रोऊ का हृदय मेरिडियन
तलवार की ऊर्जा से अलग हो गया है।
अब उसे बचाना असंभव है।
बड़े भाई।
टैंग रोउ.
फेंग.
तुम इतने मूर्ख क्यों हो?
तुमने मेरे लिए वह कष्ट क्यों उठाया?
फेंग.
मुझे खुशी है कि मैं ऐसा कर सका
मेरे दोस्तों को बचाओ.
मैं आपको फिर से गुस्सा दिलाने के लिए माफी चाहता हूं।
आप...
मैं पिताजी को यह बात कैसे समझाऊं?
तांग संप्रदाय में केवल शक्तिशाली ही जीवित रहते हैं।
हाल के वर्षों में,
हमारे परिवार की शाखा ने
अपना प्रभाव खो दिया है।
मैं
एक नायक के रूप में प्रतिष्ठा बनाने की आशा कर रहा था
और अधिक दोस्त बनाओ
पिता का बोझ साझा करने के लिए.
लेकिन दुर्भाग्य से,
यहीं पर इसका अंत होता है।
फेंग.
अब से,
मैं सब कुछ तुम्हें सौंपता हूं।
??? हुआनहुआ फूल मुरझा गया ???
??? मेरे जीवन का अर्थ क्या है? ???
फेंग,
मेरे पास कुछ चीज़ें हैं
बिग ब्रदर को बताने के लिए.
??? हवा बहती है ???
??? विदाई गीत की तरह ???
तुम मेरे सामने क्या नहीं कह सकते?
??? जब किन टूटता है तो कौन साथ देता है? ???
फेंग.
??? कितना दुःख है? ???
??? दुनिया के अंत में चाँद को निहारना ???
??? आँसू बेरोक गिरते हैं;
पत्ते हिलते नहीं ???
टैंग रोउ.
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
??? रेत में बिखरा हुआ अनकहा पछतावा ???
आप निश्चित रूप से ठीक हो जायेंगे.
??? कल एक सपना था जिसे
ढूंढना मुश्किल था ???
आप निश्चित रूप से ठीक हो जायेंगे.
??? पलक झपकते ही इतनी दूर ???
??? जब घास-फूस उग आए हैं, तो घर कहां है? ???
??? प्यार और नफरत के कारण;
एहसान और झगड़े की बारिश ???
मुझे अभी तक याद है
??? बहुत सारी माफ़ी मांगी जा सकती है ???
जब हम पहली बार मिले थे,
??? समय के चौराहे पर छूट गया ???
मैंने आपसे पूछा कि आपने मेरी मदद क्यों की?
आपने कहा कि मार्शल दुनिया पानी की तरह है
??? अपरिहार्य नियति ???
??? चाँद पानी में प्रतिबिंबित हो रहा है ???
अथाह गहराई के साथ.
??? एक लहर भी पीछे नहीं छूटी ???
केवल अपनी तलवार को चप्पू बनाकर
और धार्मिकता एक नाव के रूप में
क्या कोई आगे बढ़ सकता है?
??? टूटी हुई तलवार बाहर नहीं निकाली जा सकती ???
??? यह दिल तोड़ने वाली सज़ा है ???
??? हुआनहुआ फूल मुरझा गया ???
मैं आभारी हूँ कि मैं समझ सका
??? मेरे जीवन का अर्थ क्या है? ???
इन सिद्धांतों.
??? हवा बहती है ???
टैंग रोउ.
??? विदाई गीत की तरह ???
??? जब किन टूटता है तो कौन साथ देता है? ???
??? कितना दुःख है? ???
मुझे माफ़ करें।
??? दुनिया के अंत में चाँद को निहारना ???
मैं आपकी रक्षा नहीं कर सका.
मुझे खेद है, तांग रोउ.
??? आँसू बेरोक गिरते हैं;
पत्ते हिलते नहीं ???
बड़े भाई,
आप क्या कह रहे हैं?
आपने क्या सुरक्षित रखा है
हमारे दिलों में दुनिया है.
मेरे जाने के बाद,
एक बात मैं आपसे पूछना चाहता हूं।
यह क्या है?
चाहे वह कुछ भी हो,
मैं यह तुम्हारे लिए करूँगा.
मेरी बहन...
मेरी बहन की ज़बान बहुत तेज़ है।
??? चाँद पानी में प्रतिबिंबित हो रहा है ???
??? एक लहर भी पीछे नहीं छूटी ???
कृपया उसके साथ धैर्य रखें
और मेरे लिए उसकी देखभाल करना।
??? टूटी हुई तलवार बाहर नहीं निकाली जा सकती ???
आप यह सब क्यों कह रहे हैं?
??? यह दिल तोड़ने वाली सज़ा है ???
मैं खुद की देखभाल कर सकता हूं।
ठीक है।
??? हुआनहुआ फूल मुरझा गया ???
??? मेरे जीवन का अर्थ क्या है? ???
??? हवा बहती है ???
??? विदाई गीत की तरह ???
शेनझोउ शपथ ब्रदरहुड
??? जब किन टूटता है तो कौन साथ देता है? ???
बढ़िया है।
??? कितना दुःख है? ???
??? दुनिया के अंत में चाँद को निहारना ???
बीस साल बाद
??? आँसू बेरोक गिरते हैं;
पत्ते हिलते नहीं ???
जब मेरा पुनर्जन्म होगा,
शेनझोउ
धार्मिकता से परिपूर्ण होना चाहिए।
??? जब किन टूटता है तो कौन साथ देता है? ???
तांग रोउ, अब से,
??? कितना दुःख है? ???
मार्शल दुनिया में हम जो भी खिताब कमाते हैं
??? दुनिया के अंत में चाँद को निहारना ???
आपके साथ मिलकर अर्जित किया जाएगा।
??? आँसू बेरोक गिरते हैं;
पत्ते हिलते नहीं ???
जब तक ब्रदरहुड अस्तित्व में है,
हम हमेशा साथ रहेंगे.